[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 6]
[Episode 6]
And yet, you and I remain so ambiguous.
Namun, kau dan aku tetap saja ambigu.
I'm afraid that's not appropriate.
Saya khawatir itu tidak pantas.
Appropriate or not,
Sesuai atau tidak,
it's up to me.
terserah saya.
There is really a spear on his chest. I wasn't mistaken.
Benar-benar ada tombak di dadanya. Aku tidak salah.
Isn't Wanyan Qi the only son
Bukankah Wanyan Qi adalah putra satu-satunya?
of Prince Zhenbei's Mansion?
dari Rumah Pangeran Zhenbei?
Wanyan Jin is the eldest son whom Prince Zhenbei has just found.
Wanyan Jin adalah putra tertua yang baru saja ditemukan Pangeran Zhenbei.
Prince Zhenbei valued him greatly
Pangeran Zhenbei sangat menghargainya
and had just appointed him as the heir apparent.
dan baru saja menunjuknya sebagai pewaris tahta.
Before, I was wondering
Sebelumnya saya bertanya-tanya
why he didn't confer the title upon Wanyan Qi.
mengapa dia tidak menganugerahkan gelar itu kepada Wanyan Qi.
Who would know he has another son?
Siapakah yang tahu kalau dia punya anak lagi?
But Wanyan Qi has been frail and sickly since his childhood,
Tapi Wanyan Qi sudah lemah dan sakit-sakitan sejak kecil,
and his days are numbered.
dan hari-harinya sudah dihitung.
If it were me,
Jika itu aku,
I wouldn't appoint him as the heir either.
Saya pun tidak akan mengangkatnya sebagai ahli waris.
Bah, bah, bah!
Bah, bam, bam!
Look at my big mouth.
Lihatlah mulutku yang besar.
If you marry him,
Jika kamu menikahinya,
Young Master Qi will surely be blessed with great fortune
Tuan Muda Qi pasti akan diberkati dengan keberuntungan besar
and live a few years longer.
dan hidup beberapa tahun lebih lama.
It is not necessary.
Itu tidak perlu.
Cuihua,
Cuihua
I'm feeling a bit hungry.
Saya merasa agak lapar.
Go fetch something to eat from the kitchen.
Ambil sesuatu untuk dimakan dari dapur.
Right away.
Segera.
It's truly an honor to have you to be here.
Sungguh suatu kehormatan bagi kami untuk mengundang Anda ke sini.
This isn't the place for conversation.
Ini bukan tempat untuk mengobrol.
Please follow me to the study room.
Silakan ikuti saya ke ruang belajar.
[Execution ground] Governor Wen's daughter
[Tempat eksekusi] Putri Gubernur Wen
got married yesterday.
menikah kemarin.
Why does she beat the drum here today?
Mengapa dia menggaungkan hal ini hari ini?
So this is that ugly bride from the Wanyan Family.
Jadi ini dia pengantin jelek dari Keluarga Wanyan.
I, Wen Yueqian, have been wronged.
Saya, Wen Yueqian, telah dianiaya.
My father, Governor Wen Muchen of Yunzhou City,
Ayah saya, Gubernur Wen Muchen dari Kota Yunzhou,
has always been loyal to the Emperor.
selalu setia kepada Kaisar.
I beg you to see the truth.
Saya mohon Anda untuk melihat kebenarannya.
The Prince has arrived.
Pangeran telah tiba.
Father, Father!
Ayah, Ayah!
My father has been wrongfully accused.
Ayah saya telah dituduh secara salah.
He is not such a cruel man.
Dia bukan orang yang kejam.
Please, spare him.
Tolong, ampuni dia.
Don't cause a scene.
Jangan membuat keributan.
This is the execution ground.
Ini adalah tempat eksekusi.
My father has been wrongfully accused.
Ayah saya telah dituduh secara salah.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Father.
Ayah.
Qian.
Qian.
My father has spent his life
Ayahku telah menghabiskan hidupnya
serving the country and its people,
melayani negara dan rakyatnya,
dutiful and loyal.
berbakti dan setia.
He would never harm the soldiers of the Qilin Army.
Dia tidak akan pernah menyakiti prajurit Tentara Qilin.
I beg you to investigate thoroughly.
Saya mohon Anda untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Give my father back his honor.
Kembalikan kehormatan ayahku.
Even if you are a daughter-in-law of the Wanyan Family,
Bahkan jika Anda adalah menantu dari Keluarga Wanyan,
I
SAYA
will never bend the law for personal gain.
tidak akan pernah melanggar hukum demi keuntungan pribadi.
It is a fact that the criminal Wen Muchen
Memang benar bahwa penjahat Wen Muchen
poisoned the soldiers of the Qilin Army,
meracuni para prajurit Tentara Qilin,
and his crime is beyond pardon.
dan kejahatannya tidak dapat dimaafkan.
Carry out the execution.
Melaksanakan eksekusi.
Live well.
Hidup dengan baik.
No!
TIDAK!
I might as well tell you
Aku mungkin juga akan memberitahumu
the crime your father committed against the Qilin Army
kejahatan yang dilakukan ayahmu terhadap Tentara Qilin
was orchestrated by my father.
diatur oleh ayah saya.
Lord Su,
Tuan Su,
now that you have been the Governor,
sekarang setelah Anda menjadi Gubernur,
you must surely know
kamu pasti tahu
what you should
apa yang seharusnya kamu lakukan
and should not do, right?
dan seharusnya tidak dilakukan, bukan?
Just don't end up like Wen Muchen, that clueless fool.
Jangan sampai berakhir seperti Wen Muchen, si bodoh tak tahu apa-apa.
He discovered my military payroll fraud,
Dia menemukan penipuan gaji militer saya,
secretly copied the account book,
diam-diam menyalin buku rekening,
and even planned to deliver it to the Emperor.
dan bahkan berencana untuk menyerahkannya kepada Kaisar.
The account book has been dealt with, right?
Buku rekeningnya sudah diurus kan ?
Please rest assured, Your Highness.
Yakinlah, Yang Mulia.
You ordered me to poison the wine Wen Muchen gave the Qilin Army.
Anda memerintahkan saya untuk meracuni anggur yang diberikan Wen Muchen kepada Tentara Qilin.
Everyone thought Wen Muchen had poisoned the Qilin Army.
Semua orang mengira Wen Muchen telah meracuni Tentara Qilin.
It turns out
Ternyata
you killed my father over the account book.
Kamu membunuh ayahku karena buku rekening.
I will make you suffer eternal ruin.
Aku akan membuatmu menderita kehancuran abadi.
I naturally trust you.
Tentu saja aku percaya padamu.
Once our two families unite by marriage,
Ketika kedua keluarga kita bersatu melalui pernikahan,
we will be family.
kita akan menjadi keluarga.
Thank you for your kindness, Your Highness.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Yang Mulia.
Bah!
Bah!
Such an old fox.
Rubah yang sangat tua.
Luckily, I held back after intercepting the account book last time.
Untungnya, saya menahan diri setelah mencegat buku rekening terakhir kali.
If I can find that account book,
Jika saya dapat menemukan buku rekening itu,
my father's name can finally be cleared.
nama ayah saya akhirnya dapat dibersihkan.
Only then will those evildoers
Barulah para pelaku kejahatan itu akan
get the punishment they deserve.
mendapatkan hukuman yang pantas.
[Half a month later]
[Setengah bulan kemudian]
Gong Shixian.
Gong Shixian.
The beast who killed Zhijin
Binatang yang membunuh Zhijin
is now at the Su Family.
sekarang ada di Keluarga Su.
I will play along with this.
Saya akan ikut serta dalam hal ini.
Sorry,
Maaf,
Shixian.
Shixian.
No trouble at all.
Tidak masalah sama sekali.
It's so late.
Sudah larut malam.
Where are you heading, Qingran?
Kamu mau ke mana, Qingran?
Grandmother has asked for me
Nenek telah memintaku
to have a talk.
untuk berbicara.
Once you're done with it,
Setelah Anda selesai melakukannya,
why not join me in my room for a drink?
mengapa tidak bergabung denganku di kamarku untuk minum?
None of you
Tak satupun dari kalian
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Support Admin)
are getting away.
mulai menjauh.
What a beauty.
Sungguh cantik.
I need to find a way
Aku perlu menemukan caranya
to get her.
bersama.
What exactly has happened
Apa sebenarnya yang terjadi?
to make you
untuk membuatmu
so sad?
sangat menyedihkan?
Greetings, Shixian.
Salam, Shixian.
Shixian,
Shixian,
in a few days,
dalam beberapa hari,
I'll marry the second young master of Prince Zhenbei's Mansion.
Aku akan menikahi tuan muda kedua dari Istana Pangeran Zhenbei.
But his health is fragile,
Namun kesehatannya rapuh,
and his days are numbered.
dan hari-harinya sudah dihitung.
If I marry him,
Jika aku menikahinya,
I'm afraid
aku takut
it won't be long before I become a widow.
tidak akan lama lagi aku akan menjadi janda.
Besides,
Di samping itu,
he's not the one I truly care for.
dia bukan orang yang benar-benar aku pedulikan.
Then,
Kemudian,
who is the one
siapa dia
you fancy?
kamu suka?
If you don't want to marry,
Jika kamu tidak ingin menikah,
why not
mengapa tidak
let me take you away?
biarkan aku membawamu pergi?
From now on,
Mulai sekarang,
you can live a life as you wish.
Anda dapat menjalani kehidupan sesuai keinginan Anda.
How does that sound?
Bagaimana kedengarannya?
No,
TIDAK,
I can't bring trouble to you.
Aku tidak bisa membawa masalah padamu.
Just take what I said today
Ambil saja apa yang kukatakan hari ini
as nonsense.
sebagai omong kosong.
This girl is so beautiful.
Gadis ini sangat cantik.
Marrying Wanyan Qi, that sickly one,
Menikahi Wanyan Qi, si sakit-sakitan itu,
really is a shame.
sungguh memalukan.
It's rare she has feelings for me.
Jarang sekali dia punya perasaan padaku.
Why not take her away from Yunzhou City?
Mengapa tidak membawanya pergi dari Kota Yunzhou?
When I'm tired of her someday,
Ketika suatu hari aku bosan padanya,
I'll sell her to a brothel.
Aku akan menjualnya ke rumah bordil.
No one will know it was me.
Tidak akan ada seorang pun yang tahu, itu aku.
Yi,
Melakukan,
you'll belong to me forever tomorrow.
kamu akan menjadi milikku selamanya besok.
Young Master.
Tuan Muda.
Have you prepared everything I asked for?
Apakah kamu sudah menyiapkan semua yang aku minta?
Rest assured, Young Master.
Tenang saja, Tuan Muda.
[Zimo, Guard]
[Musim Dingin, Penjaga]
All is arranged.
Semuanya sudah diatur.
Good.
Bagus.
Tomorrow, I will give Yi a proper wedding celebration.
Besok, aku akan mengadakan pesta pernikahan yang layak untuk Yi.
What Yi? Aren't you marrying Su Qingran?
Apa Yi? Bukankah kamu akan menikah dengan Su Qingran?
Since when did Su Qingran become the eldest daughter?
Sejak kapan Su Qingran menjadi putri tertua?
I've heard that Miss Qingran
Aku pernah mendengar bahwa Nona Qingran
was raised in the countryside for over ten years.
dibesarkan di pedesaan selama lebih dari sepuluh tahun.
Not long ago, she was brought back to the Su Mansion.
Belum lama ini, dia dibawa kembali ke Su Mansion.
That's wrong, all wrong.
Itu salah, semuanya salah.
The one I married is Yi, not Su Qingran.
Yang kunikahi itu Yi, bukan Su Qingran.
Where's my father? I must find him.
Di mana ayahku? Aku harus menemukannya.
I want to call off this marriage.
Saya ingin membatalkan pernikahan ini.
Young Master, it's too late now.
Tuan Muda, sekarang sudah terlambat.
You'll officially marry Miss Qingran tomorrow.
Anda akan resmi menikah dengan Nona Qingran besok.
The Prince definitely won't agree to cancel it now.
Pangeran pasti tidak akan setuju untuk membatalkannya sekarang.
Young Master, you'd better
Tuan Muda, sebaiknya Anda
wait quietly to marry the bride.
menunggu dengan tenang untuk menikahi pengantin wanita.
I would never betray you by marrying another woman.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu dengan menikahi wanita lain.
I want to run away.
Saya ingin melarikan diri.
Ah!
Ah!
Jin,
Merasa,
the few tasks I assigned to you recently were handled quite well,
beberapa tugas yang saya berikan kepada Anda baru-baru ini ditangani dengan cukup baik,
especially the case of the firearms in the Begonia House.
terutama kasus senjata api di Rumah Begonia.
I really didn't misjudge you.
Aku sungguh tidak salah menilaimu.
It is worth it to name you the crown prince.
Layak bagiku menobatkanmu sebagai putra mahkota.
Father, you flatter me.
Ayah, kau menyanjungku.
It's all thanks to your wise guidance.
Itu semua berkat bimbingan bijak Anda.
Your Highness,
Yang Mulia,
this medicinal cuisine was specially prepared for you.
Masakan berkhasiat ini khusus disiapkan untuk Anda.
You're too thoughtful.
Kamu terlalu bijaksana.
Your Highness, something's wrong.
Yang Mulia, ada sesuatu yang salah.
Young Master Qi has run away.
Tuan Muda Qi telah melarikan diri.
What?
Apa?
How could Qi run away?
Bagaimana Qi bisa melarikan diri?
Hmph!
Hmph!
This is all because you spoiled him.
Ini semua karena kamu memanjakannya.
Now,
Sekarang,
we should focus on what to do next.
kita harus fokus pada apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Can we
Bisakah kita
delay the wedding date?
menunda tanggal pernikahan?
Delay?
Menunda?
If no one from our family goes to pick up the bride today,
Jika tidak ada seorang pun dari keluarga kita yang menjemput pengantin hari ini,
then tomorrow,
lalu besok,
the whole Yunzhou City will be buzzing with gossip.
Seluruh Kota Yunzhou akan ramai dengan gosip.
Father,
Ayah,
we absolutely can't let others mock the Wanyan family.
Kita sama sekali tidak boleh membiarkan orang lain mengejek keluarga Wanyan.
I am willing to marry Miss Su as my wife.
Saya bersedia menikahi Nona Su sebagai istri saya.
That's actually a pretty good idea.
Itu sebenarnya ide yang cukup bagus.
As long as it's a marriage with the Su Family,
Selama itu adalah pernikahan dengan Keluarga Su,
who marries her doesn't really matter.
siapa yang menikahinya tidak terlalu penting.
Jin,
Merasa,
are you really willing to marry Miss Su?
apakah Anda sungguh bersedia menikahi Nona Su?
To help you ease your worries
Untuk membantu Anda meredakan kekhawatiran Anda
is my greatest honor.
adalah kehormatan terbesar saya.
[Su Mansion]
[Rumah Su]
Such grandeur.
Sungguh megah.
The groom is truly handsome.
Pengantin prianya sungguh tampan.
Your Highness,
Yang Mulia,
why have you come to pick up the bride instead?
kenapa kamu malah datang menjemput pengantinnya?
I'm not here to pick her up. I'm here to marry her.
Aku di sini bukan untuk menjemputnya. Aku di sini untuk menikahinya.
Marry her?
Menikahinya?
You're going to marry Su Qingran as your wife?
Kau akan menikahi Su Qingran sebagai istrimu?
Is there a problem
Apakah ada masalah?
with that?
dengan itu?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Your Highness, you must be joking.
Yang Mulia, Anda pasti bercanda.
It is a blessing for us that my daughter can marry you.
Merupakan suatu berkah bagi kami bahwa putriku dapat menikah dengan Anda.
How did the groom end up becoming the crown prince?
Bagaimana sang pengantin pria akhirnya menjadi putra mahkota?
If she marries the crown prince,
Jika dia menikah dengan putra mahkota,
how could Feiyi and I
bagaimana mungkin Feiyi dan aku
ever have good days again?
pernah mengalami hari baik lagi?
I am here.
Saya di sini.
♪In this world, who exactly♪
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit terdiam, dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin dingin bertiup di padang gurun♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Tanpa ampun memberiku salju dan embun beku♪
♪In this fleeting life♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tidak ada ampun, tidak ada jawaban♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar, tak takut padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Waktu bisa berputar, tapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Mengapa takut pada nafas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tidak dapat menahan takdir untuk berpisah♪
♪By distance♪
♪Berdasarkan jarak♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]